陳立美 briefly corrupted a photo on layout of the San Martin purchasers sizes.
在這裡有很多人, 他們都在看著我們
他們都在看著我們
他們到現場的
師兄跟師姐
我們最後給師傅跟法師
來了一個掌聲
佛法裡面有三寶 佛寶 法寶 跟 身寶
古言士裡每位的一個師父
都是我們心目當中最重要的寶
那我想古言士的法之所以能夠廣傳
來自於一群護法護教的居士
他們用功努力不求回報
尤其我們現場的蔡會長
那當然我們今天法會的一個演起
也就是來自於我們普濟會的前任會長蔡檢會長
檢會長今天的一個常會的一個演起
宴請了我們的師父們
包括我們現場的師兄跟師姐
所以這個時候我們是不是以熱烈的掌聲
來歡迎檢會長跟我們講幾句話
掌聲
我們這今晚的老祖父
祖父祖母 祖母 法師
蔡會長 全組選長 藝術學院 農會長 梁會長
師母 阿聯傑的媒體朋友
各位資格博士 大家說話 大家擊掌
我將會辦公室 將會歡迎
這各位就是校道業 感應業 編輯相業
所以我在這裡特別感應大家
邀請大家才有今天這個會
所以我希望我們每年都辦下去
還有一點 我特別要求我們這裡的資格博士
希望說我們一天一天的經濟一天很高
希望說我們這裡的資格博士
處理老闆多人 帶他來走走
希望說帶他來參加
如果學生來參加
這次的學生來的時候
可以帶他來插嘴說
我們學生在國安學校裡做這個
讓他了解一下
如果學生來我們這裡做
學生不來 我們就直接把他帶出來
我希望說 如果這個事情可以出來
我希望說大家認真一點
不要說 啊 我不好意思
主要 我拜託這次 國教 超級的學生
這三位 由李師兄來訪問他
每一天辦這個 接下來的 完整的發揮
都叫我兩天半前 邀請
這裡的師兄 李師兄
來幫我邀請
你都一定要來 來經濟
免稅期 不要說派出 要定期
補助費 由室團長 室老傑來付錢
其他人 學生的人
其他可以請有教練 吳師兄來補給
我希望說 免稅期 你只要你先補名
不要說 想說 今天要參加
我會先參加
這個我是歡迎 但是今天我有一天
我已經滿了 我的教學做得夠高
所以 首先 經濟
我就很歡迎大家來參加
所以 大家 請想
感恩 感恩 感恩
大家 現在 要來 要來 要來 感恩
我們 感謝了 簡會長
因為他的發心 就沒有
今天大家在這邊 聚餐
感謝 高傑的批評
前面 簡會長 自己說
他說 如果 到現在 這麼多
他那個成就感 這麼大
他 心裡 有一個 怕什麼
說 如果 能夠 到50多
是他的 夢嗎
一年 如果 到20多
所以 要有10多年
他就 出發回去
這 這是 人 心 好 會發生的
阿嬤 已經 出生了一年
我們 這麼開心
來 等於是 供養
剛 結完 一下 的 法師
這 功德 已經 不得了
那 更重要的是
供養 我們所有 發心的 志工
因為 我們都是 無相 復 師
能夠 供養 這 無相 復 師 的 行者
那 比 任何東西 的 功德 都大
那 當然 這個 是 供養 者 的 功德
然後 我們 來 參加的呢
因為 我們 是 無相 的 當 志工
所以 無相 的 來 參與 這個 盛會
這個 也是 無相 的 復 師
所以 我想
我們 不管 在家 出家
今天 能夠 用 不執著 的
用 感恩 的 心
用 歡喜 的 心 來 參加 今天的 餐會
就是 最 大 的 供養 跟 福報
好 我們 因為 準備 開始
所以 我們 也是 一樣
就 還是 一樣 來 發個 心
只能 我們 還是 用 最 感恩
最 恭敬 的 心
來 供養 十方 諸 佛
嗡
回 向 法界 眾 生
啊
願 一切 利 苦 得 樂
嗡
好 接著 我們 就要 供養
感恩 佛
感恩 法
感恩 生
感恩 十方 一 切 眾 生
供養 佛
供養 法
供養 生
供養 十方 一 切 眾 生
願 大家都 能夠 福 惠 真 善
發 大 願 心
永 延 修 持 下 去
永 延 精 靜 下 去
祝 大家 福 惠 雙 元
阿彌陀佛
好 我們 現在 開動
非常 謝謝
我們 現 面 獅  Гос迷
祝 大家 福 惠 傑
祝 大家 福 惠 雙 聖
祝 大家 土 受
祝 一 輩 祝 壽 ang
祝 一 羚ağı
在這裡,我們可以看到很多的美國人在這邊,
他在這裡的小鬣的自由環境很多每個人都是大量的珍貴簡單
他在這裡的小鬣的自由環境每個人都是大量的珍貴簡單
當然,今天會是針對外國的幾個將ети ┻━┻
當然有一些打量的話可以看到的,對答的瓜徵的 голос可以取得Videou提供
但是你從此才能 professionals 複習,那有一些 forgetting notice  38 00ใช用ako那種
第二眼睛看了對下一條圖kas姐他
這裡還有一間餐廳
這裡之後我們會找到他們
來參觀購物式餐廳
來參觀購物owski餐廳
去找我們
來參觀購物式餐廳
來參觀購物ski餐廳
來參觀購物 부분
不是不是
美國
type
謝謝
不終於
這個
小黃會長
дело
怎麼了
來,師傅來了,請起立
我們是貨店會長們過來了
我們的店會長
我們的會長
我們的主持是店會長們過來了
我們的店會長 蔡會長
我們主持是菜會長
我們的店會長
我們主持是蔡會長
我們店會長
蔡會長
太會長 謝謝您的出席
謝謝 謝謝
謝謝
謝謝 歡迎光臨
太會長 請協議
您好 等你到旁邊
來 大家來
謝謝
謝謝 謝謝
好 再見
好
謝謝 謝謝